NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Evrendeki en güçlü beş nesneyi
taşıyan bir gemi...
Dünya'ya düştüğünde…
...yalnız bir kahraman
kaderin çağrısına uydu!
Beş Kozmik Güç Yüzüğü'nü almak!
Asil kahramanımız,
iyi amaçlarla kullanılıp
kötülerden uzak tutulması için
evrenin kendisini seçtiğini biliyordu.
Muhtaç olduğu için değil de
iyi kalpli olduğu için
güçleri paylaşma kararı aldı.
Durdurulamaz bir süper kahramanlar
ekibi topladı.
Işınlanan bir genç!
JO
Çoğalan yaşlı bir adam!
PAPA G
Küçük dev bir kız!
ROSA
Geleceği görebilen bir kedi!
TONTONVİÇ
Ve onların cesur lideri:
Göklere hükmeden Kid!
KOZMİK KID
Tehdit geldiğinde
şampiyonlar çıkacak.
Kötülük geldiğinde
efsaneler doğacak.
Tehdit... Bunu zaten söyledim.
Ve kötü adamlar! Savulun!
Toplanmış en güçlü
kahramanlar takımı biziz!
Kozmik Kid ve Yerel Kahramanlar!
İğrençler!
Hey!
Bu film acınası...
Bu bir film değil!
Filmler sahtedir, bu gerçek.
Bunları gelecek için belgeliyoruz.
Bir kahraman nasıldı, bilecekler!
Belgelemek mi?
Ben ve G'ler yardım edeceğiz.
Biz Dünya'nın kurtarıcıları olacağız.
Yok olduğunuzu gösteren
kısa bir belgesel mi?
İzlerdim.
Demek istilalar başlıyor.
Hadi yapalım!
Glip glorp.
Ben, Zarkon, Güç Taşları'nı
teslim etmeni istiyorum. Glip!
Pes et Zarkon!
Sen dengimiz...
KOZMİK KID VE ALÇAK YEŞİL UZAYLI
Denginiz mi değilim?
Bunlara ne yaptınız? Glip!
Sizler amatörsünüz,
ben de evreni
ele geçirmek üzereyim! Glorp!
Ne oldu?
Yendik mi?
Hoşça kalın aptallar! Doğru!
Bunlar kimin yüzükleri? Zarkon'un.
Çok yaşa Zarkon!
Bakalım, hâlâ...
Boş verin.
Kötüydü.
Muy malo. Çok kötü.
Hayatta asla
zorluklar bitsin istemezsin...
O konuda rahatız!
Kazandım sayıyorum!
Ayrıca bundan kötü olamayız.
Evet! Güç... Yüzükleri!
Ciddi misin? Ben taş olduklarını duydum!
KID VE EZENOZOR'UN EZİCİ KISKAÇLARI
Hayır. Güç Yüzüğü onlar.
Yüzüklerle ne yapacağım ben?
KOZMİK KID VE KELLE AVCISI
Taşlar için 800 Vekluva öderim.
Hayır?
Peki 950?
Elli milyon... şey parası.
Bu miktar beni aşar.
Ben yokum.
Taşları bize verin!
KID VE LORT KOREGORE'UN SÜRÜSÜ
VE DE KORKUNÇ GRATHALA KADINLARI
Lort Koregore!
Güç Taşları'nı alamayacaksın!
Hayır! Sen alamayacaksın!
Şanslı günümüzdeydik!
Onlar karşılaşacağımız düşmanın
ayarında değildi.
KOZMİK KID VE UÇAN DAİRE SÜRÜSÜ
Ekip, toplanın!
Hayır!
Dağılın! Güzel seçim! Evet!
Pisi pisi, pisi pisi.
Pisi pisi.
Kesin şunu!
-Vay canına.
-Vay canına!
Vay canına!
Rosa!
Oyun vakti!
Oynamak istiyorum!
İşte böyle.
İyi olacaksın.
Uzaylı kötü! Bizi incitmeye çalışıyorlar.
Evet Rosa, bu doğru.
Ama yendikten sonra eziyete gerek yok.
Şimdi eve gidip yaptığınızı düşünsene.
Eve gitmek mi? Yardım edeyim!
Gemiye girin uzaylılar!
Öyle olmaz...
Evinize dönün!
Güle güle!
Yaşasın!
Yaşasın...
-Rosa!
-Bastır Rosa!
Uçan dairelileri yendiğin için
ilk Kahramanlık Madalyası'nı
sana takdim ediyorum.
Evet! Koca kız ödülü!
Kahramanlık Madalyası kim olduğuna
ya da elindeki güce
bağlı değildir.
-Herkes kazanabilir.
-Aptal.
Telaffuzu "kahramanlık".
Rosa ilkini kesinlikle hak etti.
İkinciyi.
Üçüncüyü de.
Bir dönem sürekli zirvedeydi.
Rosa, Rosa, Rosa!
Ama en korkunç maceramıza
başkası öncülük etti.
Ne?
-Herkes iyi mi?
-Evet. Bravo!
-Güvenim tamdı.
-Yaşasın!
Pek sevimli, bir kaçış teşebbüsü.
Ne hoş.
Geri çekil!
Yüzükleri alamayacaksın uzaylı pislik!
Onlar sizde kalsın.
Burada olmanızın nedeni o değil.
Neden buradayız?
Nefis çocuk, sizi yiyeceğiz!
KOZMİK KID VE İNSAN YİYENLER
-Ne yapacağız?
-Savaş!
Hayır, kaçalım!
-Nereye?
-Buraya değil!
İşte, bu işe yarar!
Hadi ama! Düşün Jo. Yaparsın!
Yemek hazır!
Hayır, değil.
Gemiden hemen inmeliyiz. Uzaya...
...çıkmadan önce!
Şuna bak! Başından beri uzaydaymışız.
Kötü bir geri dönüş sanmıştım.
Kapıya barikat kurun!
Günü kurtarma zamanı!
Kid, harikasın
ama burası Samanyolu değil.
Galaksimize dönmeliyiz!
Jo, siparişin var! Dev bir geçit lazım!
Ne? Bilmiyorum, çok uzak.
Unutma: "Delirdin mi? Nefes ver."
Düşün... Dünya!
İşte, şimdi oldu!
Başardım!
Uzaylılar uyuyor mu?
Evet, uyuyor.
Sorun yok!
Oyun ister misin?
Ce-ee!
Başka bir kahraman
günü kurtarabilirdi ama...
Bende yeterince var!
Tebrikler. Bunu hak ettin.
Jo! Jo! Jo!
Yaşasın.
Önemli değildi.
Yemek olmadık!
Rosa yenmekten kurtardı,
Jo eve getirdi, sen de...
Ben de bir şey yapamadım.
Kid, unutma.
Dibe vurmadan yükselemezsin.
Pratik yapmazsan kazanamazsın.
Ezik.
Evet!
Mükemmel! Sağ ol Papa G.
Her şey senin için.
Emin misin?
Kesinlikle yapabilirim.
Büyük bir şey geliyor.
Rosa, oyun vakti.
Eyvah. Unutmuşum.
Sorun değil,
ben de yağmurluğumu!
KOZMİK KID VE KIYAMET MUAMMASI
Sorun yok!
Hazırım. Bunu bekliyordum.
Tam zamanında gelen
bir kahramandan bahset!
Bu inanılmazdı!
Ve tarif edilemez!
Orada olmalıydın!
Hiçbir açıklama bunun hakkını veremez!
Bugünün madalya kazananı
hepimizi kurtarmak için geldi.
Siz olmasanız ne yapardık?
Bravo! Bravo.
Tonton, Tonton, Tonton!
Bir kedi. Kedi! Yani...
Cidden! İnanılmaz. Bir kedi!
Pisi pisi, pisi pisi, pisi pisi.
Hep söylemek istediğim gibi,
cesaret en beklenmedik yerden gelebilir!
Kaybeden!
Bana taşları ver yoksa...
Nefes alamıyorum!
KID VE FATİH CORGOR'UN DEV CESEDİ
Yine zaferi kaçırdım.
Çizgi romanlarım kendilerini okumaz.
Bu olmaz, cesetten kurtulmalıyız.
Boyalarımla, cesedi
manzarayla bütünleştirebilirim.
Rosa! Büyüyüp cesedi sakla!
Hayır! İğrenç!
Evet! İyi fikir!
-Nereye gönderiyorsun?
-Henüz oraya gelmedim.
Oldu, değil mi?
-Bir şey yapmalıyız.
-Evet, gömmeliyiz.
Rosa, büyük bir çukur kazsan...
Hayır!
Bir iş düzgün yapılsın istiyorsan
kendin yapmalısın.
HUZUR İÇİNDE YATSIN
Papa G, Papa G, Papa G!
Tabii ki G'ler olmadan bunu yapamazdım.
İki-sıfır-iki, neredesin?
Yaparız demiştim.
Yetmiş üç, hep bir numaram olacaksın.
Kolay olmadı. Çukur küçüktü.
Ama birkaç kesimle
hepsini sığdırdık, ha?
Altmış beş, günümüzde
terapiyle mucizeler yaratılabiliyor.
Unuttuğumuz biri var mı?
Madalya, madalya.
Emin olmalıyım. Madalya?
Madalya?
Madalya? Harika, herkesin var.
Herkesin yok.
Herkes kahramanlığını kanıtladı.
Ben hariç.
Bunda iyi olurum sandım.
Sanırım yanılmışım.
Söylemiştim.
Ha? Bu da ne...
Olamaz, robot istilası!
Hayır, herkes uyuyor!
Hayır, her şey bana...
KOZMİK KID VE ROBOT SAVAŞI
Güç Yüzükleri'ni bize ver.
Önce beni aşmalısınız!
Bu acıdı.
Kazanmanıza izin vermem.
Papa G haklı.
Dibe vurmadan yükselemezsin.
Başka kim ister?
Hey!
Güç Yüzükleri'ni bize ver.
Beni kuşattığınızı sanıyorsunuzdur.
Tekrar düşünün.
Süper hareketlerimin tadına bakarken!
Tahmin ettiğim gibi.
Yarattığım kasırga kuvveti, sizi
vuruş menzilime çekip güçsüz kıldı.
Kasırga Yumruğu!
Anlaşılan ben de
gücüme karşı dayanıksızım.
Evet!
KID VE YEREL KAHRAMANLAR
OYNAYANLAR…
Bu harika oldu!
En iyisi sonda!
Cidden başardın!
Kid, Kid, Kid.
Sağ olun.
Kabullenmem çok zor ama ben...
Kendimden biraz şüphe etmeye başlamıştım.
Ben etmedim!
Ben ediyorum.
Şanslıydınız!
Büyük Liderim gelene kadar bekle.
Liderin o kadar iyiyse neden burada değil?
Ne, kayıp mı olmuş?
Sağ ol Papa G.
Sanırım işleri kavramam uzun sürdü.
Diğer herkes çok iyiydi.
Sizin adınıza çok mutluydum.
-Ne?
-Seni seviyorum Kid!
Henüz işimiz bitmedi. Sürprizimiz var.
Bunu hak ettin.
KAHRAMANLIK MADALYASI
Evet! Seni seviyorum Papa G!
Evet!
Ne yaptın sen?
Kazanması lazımdı.
Bu hayatta çok defa incindi,
tekrarına göz yumamam.
Bu yüzükler onun şansı olmalı,
acı kaynağı değil.
Küçük bir yardım, hepsi bu.
Yardımcı olacak bir destek.
Peki, umarım haklısındır.
Çünkü gerçeği asla öğrenemez.
Biliyorum.
Bu onu mahveder.
KID VE YEREL KAHRAMANLAR
ONLAR İYİ ADAMLAR...
AMA BU İŞTE ÇOK KÖTÜLER!
Alt Yazı : Ertan Tunç